Este programa imprimirá que
uma certidão é uma identidade válida.
Com estes valores booleanos,
o computador verá cada linha do código.
Primeiro, o if,
e como passport é falso,
ele passa por este bloco,
e vai para o próximo
else if.
Este else if checa se certidão
de nascimento é verdadeiro.
É, então ele executa
este bloco de código
e imprime "uma certidão
é uma identidade válida."
Depois ele vê que só sobraram
um else if e um else.
Como um bloco else if
já foi executado, ele ignora os outros,
mesmo a condição para carteira
de motorista sendo verdadeira.
Ele pula para o fim
deste último else.
E imprimirá só isto.
A pessoa conseguirá
um cartão.
Então para uma série
de else ifs e um else,
só um bloco pode ser
executado por vez.
A afirmação que atender
primeiro a condição do teste.
Neste caso, foi a condição
da certidão de nascimento.
Combinar ifs e else ifs
pode ser muito útil
para programar decisões
onde há vários caminhos ímpares.